## Домашнее задание №1 «Утилита для управления ПВЗ»
Необходимо реализовать консольную утилиту, реализующую взаимодействие менеджера ПВЗ с курьером и покупателем в формате интерактивного режима.

Программа должна обладать командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

Список команд для реализации:

1. **Принять заказ от курьера**
    На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Заказ нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых заказов необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.
2. **Вернуть заказ курьеру**
    На вход принимается ID заказа. Метод должен удалять заказ из вашего файла. Можно вернуть только те заказы, у которых вышел срок хранения и если заказы не были выданы клиенту.
3. **Выдать заказы и принять возвраты клиента**
    На вход принимается ID пользователя и ID заказов, а также действие, которое необходимо совершить (принять возврат или выдать заказы). Можно выдавать только те заказы, которые были приняты от курьера и чей срок хранения ещё не истек. Принимать возврат заказов можно, только если не прошло более двух суток с момента выдачи. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту.
4. **Получить список заказов**
    На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры.
    Параметры позволяют получать только последние N заказов или заказы клиента, находящиеся в нашем ПВЗ.
5. **Получить список возвратов**
    Метод должен выдавать список с постраничной пагинацией.
6. **Получить историю заказов**
    Метод должен выдавать список заказов в порядке изменения их последнего состояния.

### Дополнительные задания:
1. В дополнение к традиционной пагинации для команды *"Получить список заказов"* по `page` и `limit`, необходимо реализовать механизм "бесконечного просмотра" для получения списка заказов.

Механика:
- Вместо `page` и `limit`, в cli передается параметр `last_id`
- В ответ возвращается следующая "пачка" заказов, **начиная после** указанного `last_id`
- Размер пачки можно задать параметром `limit`, по умолчанию 20
- Результат включает `next_last_id`, который можно использовать в следующем запросе
- Первый запрос всегда содержит `last_id` = 0 и `limit` = 20

*Подробнее смотри в файле contracts.md*


2. Реализовать дополнительную команду "Принять заказы от курьера" через указание JSON-файла с новыми заказами

### Проверь себя
1. Программа запускается и ожидает поступление команд
2. Пользователь набирает команду и нажимает клавишу Enter
3. После нажатия клавиши Enter, программа выполняет введенную команду и записывает изменения в файл
4. Программа ожидает ввода новой команды
5. Программа завершает выполнение после нажатия комбинации клавиш ctrl+c или ввода команды exit

### Подсказки и советы
- `os.OpenFile`, `os.Create`, `os.ReadALL`
- Грамотно разбивайте логику работы программы на пакеты и используйте интерфейсы

### Дедлайны сдачи и проверки задания:
- 24 мая 23:59 (сдача) / 27 мая, 23:59 (проверка)
